## Задание 1

Напишите пошаговую инструкцию для следующего рабочего сценария:

1. Вы клонировали проект из удаленного git-репозитория к себе на локальную машину.
2. Вы отредактировали локальную версию текстового файла из этого проекта.
3. В это время на удаленном репозитории появляется новая версия этого файла.
4. Вам необходимо отправить в удаленный репозиторий ваши изменения.

Каковы ваши действия?

Некоторые подсказки:

- Целевая аудитория — ваши коллеги-техписатели.
- Исходите из предположения, что используется feature branch workflow. Работа над файлом ведется в некоторой feature-ветке.
- Опишите процедуру отправки изменений так, чтобы, по возможности, итоговый файл содержал и локальные изменения, и изменения, внесенные в новую версию файла.

[Решение задания 1](task_1.1.md)

_[Первоначальное решение задания 1](task_1.md)_

## Задание 2

Напишите пошаговую инструкцию по созданию CDN-ресурса, используя информацию с приведенных скриншотов. Если вам не хватает какой-либо информации, то познакомьтесь с документацией конкурирующих сервисов, или найдите эту информацию из открытых источников. Копипастить или рерайтить чужие тексты при этом не нужно: работа техписателя подразумевает, что вы самостоятельно разбираетесь в какой-то теме, а затем объясняете ее своими словами.

Некоторые подсказки:

- Целевая аудитория инструкции: системные администраторы, которые только начинают работать с облачными сервисами и не являются экспертами в CDN. Тем не менее, они обладают базовыми знаниями: знают, что такое HTTP, что такое CNAME-запись и так далее.
- Итоговая пошаговая инструкция должна содержать комментарии касательно назначения полей или опций, формата вводимых данных и так далее.

[Решение задания 2](task_2.1.md)

_[Первоначальное решение задания 2](task_2.md)_
